لبایی که یا حسین
درم برام شده حسین
پریشونم
یه جورای من شبیه مجنونم
من از که عاشق شدم نمی دونم
بدون چازه بگیر نمی دونم
حسین جونم
درگیره سرام
در مونبت ساله
دوری از تو سخته
یک لح لشگ ساله
رویام گرفتم اشترک کربلا
دلم براد ترک کربلا
آدم اگه تو مسیر تام
بمیره غشترک کربلا
پله
به زئشت آم extras
خندر صالح
بالا بپرام
بله
بلو
خندر صالح
خندر صورت
صیل
خندر صالح
بلو
خندرصورz
موسیقی
سلام علیک یا ابو فازل
نام نامی حضرت امولبنین برده شد
و این رو باید بدونیم که
همه ما روی مادرمون خیلی حساسیم
بیاییم تو این ساعت لحظاتی که داریم نزدیک میشیم
به عمود 1452
مقابل گنبد و گلدسته ی قمر منیر بنی حاشم
قسمشون بدیم به جان مادرشون حضرت امولبنین
انشاءالله فرج آقامون امام زمان اجایل لا تعالی فرجا و شریف رقم بخوره
من برم داخل بزم اشاق آقا امام حسین علیه السلام
و با این عزیزان صحبت بکنم
برم سلام علیکم خوهر سلام علیکم
سلام علیکم
قبول باشین شان
ممنون تشکیل
از کجا تشریفه بردیم؟
من از استان قذبین
از استان قذبین چندامی سفره؟
فکر مانم اگه توفیق داشته باشم هشتمین سفرم
تو اربعین فقط
فقط اربعین
اگه یه سال نتونی بیایی چه اتفاق میوفتم اگه؟
برید بر سال بعد اصلا این سال نپرسید کل
چون فکر کردم بهشم سخته
چون
اولین سالی که اومدم
فکر میکردم خب سالای بعدی میتونم
خب ماه رمزان یا آشورا یا جای دیگه بیام
ولی بدون اربعین اصلا این تو هم نفس بکشم
همین که
بیس روز یا یک ماه قبلش که میرسه
انگار احساس میکنم
یک نفر نه
کل اهل بیتش انگار
دارن صدا میزنن
یکی یکی انگار لشکر رو صدا میزنن
و احساس میکنم جز اون نفراتی هستم که
سانیه به سانیه باید قدم بردارم
تو این مسیر و تو این لشکر باشم
و خودمو برسونم به حضرت زینب
خودتون رو انشالله میرسونیم
بین الهرمین به حضرت زینب کبرا
سلام الله علیکه خوهری که بعد از چهل روز
برگشت
تا بار دیگه
تجربه ای اصفه کنه
و برادر جانش تو اون ساعت و لحظات سختی
که از بالای قتلگاه
برادر رو دید
و اون اتفاق عظیم
برای برادر رقم خورد
اون ساعت و لحظات کیو یاد میکنین شما
توی بین الهرمین
در کنار مخیم
در بابل قبله
در لحظه ورود
تنها کسی که یادم میاد
اون لحظه
اول از همه که خیلی دلتنگی
خادم هایی که دارن آجزانه
درخواستون کنن
یکی یکی ما ازشون یه چیزی بگیریم
یا حتی نمیدونم
یعنی لحظه به لحظه دارم
آخرین لحظات و نفس
میزنم توی این مسیر
ولی وقتی رسیدن تل زینبی
تنها چیزی که اونجا یادم میاد
اینه که ما به خاطر
امام زمان اون دوران
داریم این همه نفس میزنیم
و کلی دلمون شکسته
ولی میدونم
میدونم ما بین ما
امام زمانمون داره
کنار ما قدم بر میداره
داره میاد
داره حتی اون لحظه ها رو میبینه
فقط اون لحظه
خواهش میکنم
از همه کسایی که اینجا بایستادن
شمار قسمتون میدن به اون لحظه
ای که مستر بود از زینب
قسمتون میدن به اون لحظه
فقط اون لحظه امام زمان
رو آجزانه خسته
دل شکسته پا تاول زده
امام زمان
این دورانمون رو صدا بزنید
زودتر بیان انشالله
با این حال قشنگتون
اللهم اجل ولی
یک الفرد
حامد جان خیلی ممنونم
ما دقیقه پایانی برنامه رو داریم
انشالله
عزیزان بیستن عزیزانی که هستن
دو سه دقیقه ای دیگه حاج اصدان آقای
اصداناللهی از
نواگرهای خوب این آستان
از زاکرهای خوب این آستان
سلام خواهنداد ما بخش پایان
صورتی اصداد بلکی رو بشنویم و
حاج اصدان آقای انشالله سلام رو بدن
و هممون از همینجا به محضر حضرت عرباب
عرض ارادت بکنیم
زیارت یه طرفش محبت و مبدته
اما ظاهر این عزیز
آقای اون خانوما
یه طرف زیارت محبت و مبدته
اما یه طرفش هم براعته
بعضی ها تو زیارت یه سخن گفتن
مرگ امریکا گفتن
نمیدونم اینا
میگن اینجا دیوز و زیارت
باید براعت پیدا کنیم
ای امام معصوم ما که جان شده
تمام وجود شده
علی اکبر و علی ازقر عبال فضل شده
خانواده شو به اصارت بردن
این برای ادایت ما بود
نکنه امروز
یه طرف ها میگیریم
محبت و مبدت زیارت ها داریم
اما اون طرفش نداشته باشیم
حالا من قبل از این
بله
محیا محمد و حال محمد
زندگی من زندگی اون باشه
از مسادق زندگی اهل و بهت
اینی سلمون من
سالم کن و هر من لمن ها را بکن
به ناکته دیگر هم
تو حرم میرید
این مکبه ها را میبینید
تو مسیر احترامشون کنید
خادمین ها احترام بذارید
به خاطر امام حسین
این کار را انجام بدید
عزیزانم و نکته آخر وقتی بر میگردید
مراقبت کنید
تو این برگشتت خدای نکرده
رنگ و بوی این زیارت
و این تحولت
زود وای نسته
ساکت نشه
برای براعت هم یه شعار بدیم
براعت از استکبار
مشرکیم
مرد بر امریکا
مرد بر اسرائیل
مرد بر منافق
یا حسین
خیلی ممنون استاد ملک
که هنوز چشم ها خیست عشق ما
دقیق پایانی برنامه است
عزیزانی که اینجا در محکم
حضرت معصومه علیه السلام حضور دارن
همه برگردیم به طرف کربلای محلال
حاجستن آقای اصداللهی
عزیزانی که اینجا در محکم
حضرت معصوم علیه السلام
سلام و حضرت عرباب رو بدن
و به نیابت از همه کسایی که
نتونستن تو این سفر باشن
حاجستن آقای بفرمایی
آقای خانی این
زائر سید و شهده
عشق همه ما رو در بابرد
من قبطه میخورم به حال
این زائر سید و شهده
که این گونه با عشق چشمش
و منتظر آقامون حجت ابن حسن
داره میره به سمت کربلا
خوشا به حال همه زائر های
شهده خدا به همه تون
توفیق بده ایشالله
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام آقام
که الان
روبروتونم
من این جامعه
زیارت
نامه میخونم
همین یه بیتو
دوست دارم
همه داراییم اینه
دلم میره
سلالله علک یا ابا عبدالله
خیلی متشکرم از همکار خوبم
در برنامه زنده در مسیر بهشت
که این روزها
در مسیر نورانی نجف اشرف
تا کربلای ما
اللا به صورت زنده تردیم شما
بزرگ برم میشه
اما برنامه های نوبت کاری را
دیماروف را ادامه میدیم
با گنج سعادت
و بعد از خبر سارسری
انشان مجددن برمیگردیم
و خدمتتون ارزادب خواهیم کرد
ای که شدی
طالب اسرار هر
بشنا و بشناس
اشارات را
جره ای از
جامعه معارف
به نوش
گوش کنا
یا یادیم
باید را
گوهری از
گنج سعادت ستان
تازه کنان
در سوه باران
گوهری از
گنج سعادت ستان
تازه کنان
در سوه باران
گنج سعادت
با هم دیگه بشین این پای سفره معارفه
اهل بهت علیه و سلام
و حجت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی
فلا با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات اهل بهت علیه و سلام
به ما کمک بکنند
که بهرمنده از این معارفه اهل بهت علیه و سلام
بشیم و
از معارفی که یاد میگیریم
و به اونها عمل میکنیم انشاءالله
بتونیم زبان خودمون رو
تربیت بکنیم
زبانی که اگر تربیت بشه
قلب ما رو تربیت کرده
و قلبی که تربیت بشه
باعث میشه که انسان ایمانش
ایمان درست و صحیحی بشه
زبانی رو باید تربیت بکنیم
که اگر کسی میخواد ایمن از گناه بشه
باید نسبت به زبان خودش
حساس باشه اون رو تربیت بکنه
زبانی رو باید تربیت بکنیم
که اگر میخواهیم به مرتبه
تقواه برسیم و جزء متقین باشیم
هست و فرمانش اهل بهت علیه و سلام
اولین نکته مهمی که باید رایت بکنیم
تقواه زبانه
و به اسطلاح مجرای رسیدنه به تقواه
حفظ زبان و مراقبت از زبانه
زبانی رو باید تربیت بکنیم
که تربیت زبان به ما کمک میکنه
شهید زندگی بکنیم
و انشاءالله با تربیت شدن زبان خودمون
برسیم به مرتبه شهده و
ما هم انشاءالله به خیلی شهده برسیم
حاجه پله سلام و عزیزم خدافتران
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه از ایزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمتون است
حاجه برنامه دیروز در قصوص
ضرورت مراقبت زبان
یک نکته ای رو میخواستید بفهمید
که چون وقت نبود موقوله به امروز شد
بله اون روایتی که از آقا رسول الله
صلوات الله و سلامه علیه خونده بودیم
که لا یستقیم و ایمان و عبد
ایمان هیچبندهی
درست نمیشه
به راه در نمیاد به سرات در نمیاد
حتی یستقیم و قلبو
مگر این که قلبش
درست بشه ولا یستقیم و قلبو
حتی یستقیم و
لسانو و قلبش
به سرات مستقیم در نمیاد و درست
نمیشه مگر این که
زبانش به سرات
مستقیم درمیاد و درست بشه
زیر همین روایتی
نکته ای رو دارم عرض میکنم خدمتون که
معرفت توحیدی حوییت و شناسنامه عبد و ما در مسیر بندگی به حساب میاد.
سختش نکرده باشم.
معرفت توحیدی شناسنامه عبد به حساب میاد.
ایمان توحیدی حوییت بنده در مسیر بندگی به حساب میاد.
توحید در یک تخصیم جنوباته و که قبلن هم گفتیم ناظر به همین روایت میخواستم یه توضیح عرض کنم.
این رو هم مقدمتن عرض میکنم.
توحید در یک تخصیم یا توحید نظریه یا توحید عملی.
توحید نظری یا همون معرفت توحیدی اصاس به ساختمان دین و رجع اول در بنای بندگی به حساب میاد.
معرفت توحیدی.
بدون توحید نظری و بدون معرفت توحیدی بنای دین و ایمان انسان کج برا میره.
درست شیده نمیشه صفت و محکم نمیسته.
و توی اون ریشتر حویسی امنیتش رو از دست میده.
و آوار میشه رو سر ساهبش هم آوار میشه.
اما توحید عملی.
مرحله بروز توحید نظری به حساب میاد.
ما برای عملی شدن توحید نظری به توحید عملی نیاز داریم.
و اگر نبود در شریعت منهای توحید نظری در شریعت توحید عملی نبود.
ما رو حقیقتن در توحید کسری داشتیم.
توحید نظری در مرحله توحید عملی از مرحله توحید نظری و نرمی.
و به خطای نظری نظری.
بفرمایید نامرهی بودن
به مرحله عمل وارد میشه
ظهور میکنه ملموس
میشه و محسوس قابل رویت
توحید عملی
در واقع توحید نظری
با توحید عملی عملیاتی میشه
توحید نظری
توحید خام و نرمیه
که در حوضه عمل
و عبادت
عملیاتی میشه و به عمل
میاد و قرار اینه
ما با توحید عملی که اسمی دیگر
شاد کردم توحید عبادی به
حساب میاد ما به عمل میاد
خب
این بقدر رو ارز کردم تا این رو بگم
از جمعه با مراقبت عزبان
مراقبت عزبان الان اینجا چیه
توحید نظریه
یا توحید عملی
توحید عملیه
اگر توحید نظریه سیران پیدا کنه
جرایان پیدا کنه
سیالان پیدا کنه
از شهر بالا دست وجود
سیالان پیدا کنه جرایان پیدا کنه
مراقبت درمیده بیاد پایین
اینجا بیاد مراقبت از زبان در میاد
بیش توحید عملی
پس مراقبت از زبان یک توحید عملی و یک عمل توحیدی به حساب میاد
یکی از مسادیق توحید عبادی به حساب میاد
برای همینه که با زبان بد یا زبان خوب آدم ها میشه توحیدشون رو سنجی
یعنی از طرف توحید عملی شما برید بالا ببینید توحید نظریش کامل هست یا ناقصی
از طریق زبانش
از جمله زبان
وقتی میبینید زبان خوب نداره
حتما در داستان توحید نظری اشکالاتی داره و یک مشکلاتی داره
زبان بد اصلا نشانه غلبه نفس و اشکال در معرفت توحیدیه
و به لعکس زبان خوب علامت غلبه غلب و ارتقای عب در معرفت توحید نظری و حتی عملی و عبادی به حساب میاد
یا اینجور بگم
از زبان بد آدم ها و از بد زبانیشون میشه فهمیدید
که در معرفت توحیدی مشکل داره
اینو میشه اینطوری مطرح کنیم که از طریق زبان میتونیم به فهمید یه آدم چقدر بنده است
چقدر بنده است آره
دارم متمرکز در روزه یه حقیده توحیدی بیادش میکنم
و میگم بد زبانی و مهار نکردن زبان و مراقبت نداشتن از زبان مرتبه نفس
ریشه در بد توحیدی ما داره
و کچفهمی من از مسئله یه عمیق توحیدی
چون بنده نیستم زبانم
تکرار میکنم از زبان بد آدم ها و از بد زبانیشون
میشه فهمید که در معرفت توحیدی مشکل دارن
و به عکس عکس
اونایی که خوش زبان هن و زبان خوب دارن
خوب حرف میزنن و حرف های خوب میزنن
و فکر محکمی دارن
میشه فهمید که در معرفت توحیدی اشکال ندارن
یا اشکالاتشون خیلی کمه جزیه
حقیقتن زبان خوب
زبان خوب
حرف های خوب زدن
خوب حرف زدن
و مهار زبان
یک همایش و نمایش
توحید نظری در حوضه ی عمل
یک همایش عبادی به اصاب میاد
به فرمایید یک عبادت به اصاب
اگر کسی گوش به حرف عزبات محسوم نده
از جمله که آقا رسول الله فرمودن
که زبانتون رو حفظ کنید
و آقا امیر المومنین
در واقع دستور دادن که
با زبان رو حفظ کنید
خوب عبادت کنید
و عبادت زبان
مهار زبان از بدیها
و رزاقل زبانیه
تن به عبادت بدید
و اینجوری در بیارید
و قرارم بود در توحید عملی
آدم به عمل بیاد دیگه
اینجوری به عمل میاد
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
ادامه روایت دیگه ای رو یاد میکنم
که ان معاذب نجبل
خب جناب معاذ میگه
من با پیغمبر بودم
در یک سفری به حضرت گفتم
که یا رسول الله
اخبرنی به عملن یتخلون الجنه
مومنه
ارسود که کاتب وحیه
ولی از آقا رسول الله
در اون دائره دینداریش بازی دستور میخواد
که منو به بهشت
هدایت کنه و رهنمون بشه
و یوبا ادونی انهار
و من رو از جهنم دور کنم
آقا رسول الله در جواب ماز
پرسشی فرمودن که
الاغبرو که به ملاک
زالکه کلکه
دلت میخواد پایهی
یک مبنا بهت بدم
که با اون مبنا دیگه بتونی راحت
این مسیر رو بری
قل تو بلا یا رسول الله
چرا که نه
رسول خدا فرمودن
و اشاره به زبان خودشون کردن
در واقع دستور سلوکی آقا رسول الله
مبنای اینه
اشاره به زبان مبارکشون کردن
فرمودن این
زبان هاره
و اشاره
بلا لسانه
به زبانشون اشاره کردن و فرمودن
زبان رو نگهدار
میخوایی بری بهش
میخوایی از جهنم دور بشی
زبان رو نگهدار
میشه جناب آتوبکی استفاده کرد
خیلی از تعالیم دیگه
زیل همین دستور قابله
قابله
هر صورت تفسیر و تفصیل هست
که
اگر کسی زبان خودش رو محور نکنه
انگار کاری نکرده
عبادتی هم نداره
اصلا نمیخوره
سنخیتی با بهش نداره
و باقی دستورات من
اگر بخوام مبناهی بگم
اگر بخوام به توی
معاز مبناهی
یک سلوک یاد بدم
باقی دستورات من رو عمل نکرده
اگر کسی مراقب زبانش
نباشه
این هم ناظر به ها فرمایشی که حضرت فرموندن
زبان بلا وره انسان هست
بله بله
بلا اول انسان من لسانه که فرموده بوده
خب معاز میگه دهدامه
گفتم یا نبیالله
و انا لماخذونه
به ما نتکلمو به
یعنی ما بابت حرفایی
که میزنیم معاخذ نمیشیم
حضرت
برای اینکه غزیه رو خیلی
مهم جلبه بدن
یه تشریف معاز زدند
و در ادامه فرمودن
هل یکب و ناس
فناره علا وجوههم
مگه مردم و ادامه یا اوغال
علا مناخره هم
الا حساهل و علسنته هم
مگه مردم رو
چیزی جز مغولات و محصولات
زبانی به جهنم برده
مردم با همین حرفاشون رفتن جهنم
و میرن جهنم
با همین محصولات
و زراعتها و برداشتها
به فرمایی کاشت و داشت
و برداشت زبانیه
که اینو دارن میرن جهنم و رفتند
با صورتم رفتن
به خاطر همین زبان
با بینیشون اینا رو انداختن
توی جهنم
همه مال همین زبانه
سؤال معاذ این خیلی مهمه به نظر من
ما هم این اشتباه رو داریم
جنوبت توبکی
توی نگاه عرفی زبان و حرف رو
مقابل عمل میگذاریم
معاذ میگه بابت حرف که عمل نیست
معاخزه میشیم
رسول خدا اصرار دارن که بفرمان
زبان عمله
تو تربیت دینی و سلوک دینی
حرف هایی که میزنید
اصر عملی دار
خیلی
اگر اصر عملی ندار چه اصراریه
که زبان رو تربیت کنیم
این زبان حرفی که میزنه مکتوب
حرف نیست
نگاه عرفی رو بذاریم کنار
هر حرفی عمله
چون کارکرت داره تحصیل داره
توی روح من و تربیت من
یا اصر مصبت داره یا اصر منفی
جلوتر بحث سلامتی رو مطرح کردیم دیگه
سلامتی من
فرد
مرد زن خانواده
تشکیلات اجتماعی
انسان الکل جامعه
بین دوول ملل
همه رو مشرق زمین
مغرب زمین دوچار مسئله می کنه
سلامتی همه رو به خطر می دازه
این حرف یا عمل
بشنه می خوره حرف باشه
خیلی هم عمله
انصافا خیلی هم عمله
در نگاه عرفی زبان و حرف
با سطح
مقالب مردم
مقابل عمل غلم داد می شه
ولی در آموزهای شریعت
و تعالیم اهل بیت
علیه مستلام
حرف از اون جهد که در خوب
یا بد بار اومدن ما
اثر داره عمل به حساب می آن
جدی بگیره
اگر حرف خوب بزنم دارم خوب عمل می کنم
و اگر حرف بد می زنم
دارم بد عمل می کنم
اگر پشت سر کسی دارم
غیبت می کنم
دارم بد عمل می کنم
و بد بار می آم
تحمد می زنم همینطور
غیبت دروغ خبر کشی
و حساب بفهمد انشاءالله به وقتش
به همه اینها هم برسیم
آقا رسول الله
و سلامه علیه فرمودن
ما عمل من لم یحفظ
لسانه
کسی که زبانش رو از قبل
حفظ نکرده عملی انجام نداده
انقدر حفظ زبان
عمله که اگر کسی
این عمل رو انجام نده
الباقی عمل نیست
درسته
خیلی مهمه
فقط بر تقریب زن ارز میکنم
راجب نمازشی بود که
شاه عمل در
منظومه و منظومه
مجموعه عبادات به حساب میاد
سلطان خلیفه عبادات به حساب میاد
نماز
این رددت ردد ماسه با
اینجا اگر کسی زبانش رو
از قبل حفظ کرده باشه
عمل کرده
یا عمل مهمی رو انجام داده
و در باقی عمل خیلی راحتتر
میتونه عمل باشه
ولی اگر کسی زبانش رو پیشتر
و از قبل
حفظ نکرده باشه
دیگه خیلی کارا
از دستش بر نمیده
دیر کرده و گیر کرده
بله دیر کرده و
گیر کرده
چون کل عمالش با زبانش
حفظ میشه
و زبان کاور و پوشش
و محافظ همه عمال
به حساب میاد
و اگر زبان رسوا بشه
و دریده بشه
و سلیتگری کنه
برای انسان
برای اعتبار انسان
آبروی انسان دین انسان
عقیده انسان
اخلاق انسان سلوک انسان
خود انسان خود صاحب زبان
هیچی نمیذاره
و برای دیگران که همه ازش بترسن
همه از
زبان دریده بترسن
همه از زبان سلیته بترسن
همه از زبانی که
احل تقوانیست بترسن
هر جا دیدن فرار کنن
فطفه رویلالله
به طرف خدا فرار کنن
و تو گویی
هر مؤمنی باید
از دست زبان مرتبه نفسه
امار خودش
به طرف خدا فرار کنه
فطفه رویلالله
فرار به طرف خدا محقق نمیشه
مگر این که تنب شریعت
بده فرار به طرف خدا
همان فرار به طرف دینه
دقیق بفرماید
به طرف شریعت فرار کنه
اگر کسی احل سلوک دینیه
از زبان مرتبه
نفس امار خودش فرار کنه
به طرف خدا به طرف شریعت
و اگر هم قرار
از زبان نفس امار دیگران
فرار کنه باز پیشنهاد
اغیرینه به طرف خدا
به طرف شریعت
به طرف تعالیم و آموزه هایی
که اختصاصا در باره
زبان دستور داده شده
فرار کنه و به اینا
عمل کنه تا انشالله
نتیجه بگیریم
چند نکته خیلی مهم
رو که باید بهش فکر بکنیم
امروز و ساتل ها بهش اشاره فرمدن
نکته اول این که
زبان ما نشاندهنده
میزان باور و اعتقاد ما
به خدای تورگتال هست
یعنی تلیغ زبان
که توحید عملی هست
یک توحید عبادی هست مراقبت از زبان
میشه فهمید که فرد در توحید نظریش
در باورها و اعتقاداتش
چقدر ایمان داره
و چقدر در سرات مستقیمه
نکته دوگم که نکته
خیلی قابل تعمل و مهمی هم بود
این که خود حفظ زبان
یک عمله
اگر دنبال این هستیم که صاحب
یک عمل خوب باشیم
زبانمون رو حفظ بکنیم
اگر برامون مهم نیست که عملمون خوب باشه
یا بد باشه زبانمون رو رها بکنیم
و این نکته داشته باشیم
که اگر زبانمون بد باشه
عملمون هم بد میشه
تو قرآنی تعبیر هست که شما با یک
حسنهی بیائید به آسمان
یک حسنهی برای خودتون داشته باشید
توشهی برای خودتون فراهم بکنید
حفظ زبان کمک میکنه
آنچه که من انجام دادم رو هم حفظ بکنم
و عدم حفظ زبان
باعث میشه که اگه کاری هم انجام دادم
عبادتی انجام داده باشم
اون رو هم خرابش بکنم
چون خود زبان
حفظ زبان بزرگترین و مهمترین
عملیست که ما باید
در منظومه بندگی خودمون
انجام بدیم
و نکلی آخری که بهش اشاره شد
این که توجه داشته باشیم
بیان ما و زبان ما
میتونه معرف این باشه
که ما چقدر بنده خدا هستیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما
صفاست کذارم صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
و من تهدد سرایه
بعدون